Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/YearLeaveDays/App_LocalResources/CreateNextYearLeave.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# cvCheckExplainDaysResource1.ErrorMessage
source: Enter maximum reservation days
ja_jp: 最大保存可能数を入力してください

# cvCheckSelectUserResource1.ErrorMessage
source: Select member
ja_jp: メンバーを選択してください

# Label1Resource1.Text
source: Annual Leave setting
ja_jp: 年次有給休暇の設定

# Label2Resource1.Text
source: Setup reservation of last year
ja_jp: 前年度の保留について設定

# Label3Resource1.Text
source: Maximum reservation
ja_jp: 最大保存数

# Label4Resource1.Text
source: Generate Year
ja_jp: 作成した年度

# Label5Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日（時間）数

# Label6Resource1.Text
source: Month
ja_jp: 月

# Label7Resource1.Text
source: Day
ja_jp: 日

# lblBtnResource1.Text
source: Generate Annual Leave
ja_jp: 年次有給休暇の作成設定

# lblClickResource1.Text
source: *Double click to copy error message
ja_jp: *ここにクリックするとエラーメッセージのコピーができる

# lblConfirmMsgResource1.Text
source: Notice : It shall be according to the data which is generated at this time, if there has data of the same year.
ja_jp: 同じ年度の資料があれば、今回を作成しているデータを主なデータをします

# lblCountTextResource1.Text
source: generate {0} records ，ungenerate {1} records
ja_jp: {0}件データが見つかりました。{1}件が見つかりません。

# lblDayResource1.Text
source: Day
ja_jp: 日

# lblDaysErrorResource1.Text
source: Number of maximum reservation cannot be negative.
ja_jp: マイナス数としては入力できません

# lblEMsgResource1.Text
source: , error message as below:
ja_jp: 下記はエラーメッセージ

# lblErrorYearLeaveResource1.Text
source: There are Leave forms still in approval, annual leave generation is prohibited!
ja_jp: 審査している休み申請書がまだあるので、年次有給休暇情報を産生できません

# lblExplainDaysResource1.Text
source: Please input 0 in maximum reservation if you want to reserve all Annual Leave of the whole year.
ja_jp: 全部の年休資料を保存したい場合は0を入力してください

# lblHourResource1.Text
source: Hour
ja_jp: 時間

# lblNotAllowCreateResource1.Text
source: Annual Leave information of this year is existed, cannot generate Annual Leave information of last year
ja_jp: 本年度のデータが既に作成しました

# lblNotArraveDateResource1.Text
source: Employment date empty
ja_jp: 入社日が設定しない

# lblNotGroupLeaveDaysResource1.Text
source: There is no Annual Leave information in this department
ja_jp: 所属してる部門が部門別の年次有給休暇情報がありません

# lblNotSetDateResource1.Text
source: Effective date of Annual Leave is required
ja_jp: 計算基準日を設定しません

# lblNotSetDaysResource1.Text
source: Enter maximum reservation days
ja_jp: 最大保存可能数を入力してください

# lblNotYetResource1.Text
source: Not on board yet
ja_jp: まだ入社しない

# lblReasonResource1.Text
source: Generate
ja_jp: 年休を作成する

# lblSetMHmemoResource1.Text
source: Select [Reserve] to customize reserved deadline, otherwise reserved deadline will be the same as the end date of newly generated Annual Leave.
ja_jp: 保存時間を入力しないと保存時間はフォーム終了時間になります

# lblUserTitleResource1.Text
source: Member
ja_jp: メンバー

# ListItemResource1.Text
source: Reserve all
ja_jp: 合計保存数

# ListItemResource2.Text
source: Only reserve annual leave of last year
ja_jp: 昨年年次有給休暇だけ保存

# ListItemResource3.Text
source: Do not reserve
ja_jp: 保留しない

# PageResource1.Title
source: Generate Annual Leave
ja_jp: 年次有給休暇の作成設定
